Mokymosi agento pagrindinis puslapis
suteikia suasmenintą patirtį, kurioje
žmonės gali atrasti jiems ir jų
organizacijai pritaikytas
rekomendacijas, kartu sklandžiai
tęsdami neseniai vykdytas mokymosi
veiklas vieningoje patirtyje.
Skirtuke „Nemokama“ pateikiami
kiekvieno žmogaus neseniai vykdytai
veiklai ir įgūdžiams pritaikyti
suasmeninti vertinimai, mokymosi
planai, patarimai, vaidmenų žaidimai
ir užduotimis pagrįstas mokymasis.
Skirtuke „Iš jūsų organizacijos“
rodoma asmeninė organizacijos pateikta
mokymosi patirtis, pvz., užduotys,
akademijos ir mokymosi būdai, kuriuos
sukonfigūravo administratoriai.
Skiltyje „Naujausia veikla“ rodomi
pokalbiai ir mokymosi sąveikos,
kuriose vartotojas jau dalyvavo.